# Simple Blog
## О проекте
Данный проект создан в качестве портфолио для **junior Django developer**.
Здесь реализован простейший функционал с помощью минимальных возможностей 
фреймворка *Django*, который отражает в себе пример работы будущего 
*junior developer'а*. Проект представляет собой небольшой блог на тематику
путешествий и туризма, в котором есть возможность редактировать, а также 
добавлять новые статьи через встроенную *admin-панель Django*. Эти статьи могут 
просматривать все гости сайта без ограничения доступа. Сайт содержит 
реализованное меню с помощью Bootstrap, которое содержит ссылки на определенные
страницы. 

В данный момент проект размещен на бесплатном хостинге по адресу: <br/>
[http://abakumovs882.pythonanywhere.com/](http://abakumovs882.pythonanywhere.com/)
## Функциональность
В проекте реализованы такие возможности и функции:
* Просмотр последних шести добавленных статей. <br/>
На главной странице все гости могут видеть шесть последних статей, которые были 
добавлены администратором. Это реализовано с помощью возможностей фреймворка 
*Bootstrap* в виде карточек, содержащих заголовок статьи, её категорию, а также 
первые 240 символов основного текста. Кроме того, в конце каждой карточки
содержится ссылка на статью, после перехода по котрой пользователь может 
прочитать статью полностью. 

* Просмотр определенной статьи. <br/>
Любой пользователь может просматривать полное содержание отдельных статей. Для 
этого необходимо перейти на страницу этой статьи с помощью кнопки *"Читать 
полностью"* на главной странице, на странице *"Все статьи"*, либо на странице 
определенной тематической категории.

* Просмотр всех статей сайта. <br/>
С помощью кнопки *"Все статьи"* в меню гость может перейти на страницу, где 
отражены все статьи в виде списка, которые есть на сайте. Также у каждой статьи
есть ссылка на полное содержавние.

* Просмотр статей по категориям. <br/>
С помощью кнопки *"Категории""* гостю предоставляется возможность выбрать 
категорию, статьи которой будут показаны в списке на новой странице. Каждая 
статья из списка содержит ссылку на полное содержание.

* Добавление новых статей(для администратора) <br/>
Администратор, имеющий свою учетную запись, может добавлять новые статьи, а 
также редактировать уже существующие. Для этого необходимо на главной странице 
сайта в адресной строке дописать */admin/* для перехода к admin-панели, а после
авторизироваться под своей учетной записью. Авторизированному администратору 
предоставляется данная функциональность.

## Технологии
В *backend-части* данного проекта задействован фреймворк *Django* языка 
*python*.<br/>
Для представления данных на web-страницах используется язык разметки *web-страниц*
*HTML*, а также был задействован фреймворк *Bootstrap* для дизайна сайта. <br/>
База данных реализована с помощью встроенной *db.sqlite*.